♪I choose not to lean on anything♪
♪ أختار ألا أتكئ على أي شيء ♪
♪Instead, I grab the future in my hand♪
♪بدلاً من ذلك، سأمسك بالمستقبل في يدي♪
♪Never loose my hold even when I fall♪
♪ لا أفقد قبضتي أبدًا حتى عندما أسقط ♪
♪The airy skirt twirls♪
♪ التنورة المتجدد الهواء تدور ♪
♪I leap on the dazzling stage♪
♪ أقفز على المسرح المبهر ♪
♪Flowers bloom as promised amidst clamorous applause♪
♪ تتفتح الزهور كما وعدت وسط تصفيق حاد ♪
♪I believe everything is meant for the best♪
♪ أعتقد أن كل شيء مقدر للأفضل ♪
♪Be brave, I voice my dream♪
♪ كن شجاعاً، أنا أعبر عن حلمي ♪
♪Be confident, I stand en pointe to touch the sky♪
♪ كن واثقًا، فأنا أقف على قدمي لألمس السماء ♪
♪Stars are coming shining on my way♪
♪ النجوم قادمة مشرقة في طريقي ♪
♪The future will come into my open arms♪
♪ سيأتي المستقبل بين ذراعي المفتوحتين ♪
♪Do not wait for fate to knock on my door♪
♪ لا أنتظر أن يطرق القدر بابي ♪
♪Youth is the time♪
♪ الشباب هو الوقت المناسب ♪
♪When we embrace splendors unknown♪
♪ عندما نحتضن روعة مجهولة ♪
♪The future will come into my open arms♪
♪ سيأتي المستقبل بين ذراعي المفتوحتين ♪
♪Never fear failures♪
♪ لا تخف من الفشل ♪
♪I will grace the world♪
♪ سأنعم بالعالم ♪
♪With my presence♪
♪ بحضوري ♪
[Just Dance]
[أرقص فقط]
[Episode 5] [What we fear is fear itself]
[الحلقة 5] [ما نخافه هو الخوف نفسه]
Okay, Pan Pan did a great job today.
حسنًا، لقد قام بان بان بعمل رائع اليوم.
Keep up the good work.
ثابر على العمل الجيد.
Okay.
تمام.
Next group.
المجموعة التالية.
Good luck, Xiaochun.
حظا سعيدا، شياو تشون.
Okay.
تمام.
Get ready.
إستعد.
Take a bow.
خذ القوس.
Alright.
على ما يرام.
Great teamwork.
العمل الجماعي العظيم.
Keep it up.
استمر.
Return to your seats.
العودة إلى مقاعدكم.
We're almost done with the two big groups,
لقد انتهينا تقريبًا من المجموعتين الكبيرتين،
but it's not time to relax.
ولكن هذا ليس الوقت المناسب للاسترخاء.
We have a new task next week,
لدينا مهمة جديدة الاسبوع القادم
so get your head in the game!
لذا ضع رأسك في اللعبة!
That's all for today. Class is dismissed.
هذا كل شيء لهذا اليوم.  تم رفض الطبقة.
All rise.
فليقف الجميع.
Goodbye, Mr. Lin.
وداعا، السيد لين.
Isn't it normal to dance well as a group?
أليس من الطبيعي أن نرقص بشكل جيد كمجموعة؟
What's the big deal?
ما هي الصفقة الكبيرة؟
Xiao Bu,
شياو بو,
Ms. Yu asked you to see the materials for the Demon King.
طلبت منك السيدة يو رؤية المواد الخاصة بملك الشياطين.
Do you want to try it out?
هل تريد تجربتها؟
Why me?
لماذا أنا؟
I won't try it.
لن أحاول ذلك.
Why not?
ولم لا؟
I'm not that good.
أنا لست بتلك الكفاءة.
The role is too big.
الدور كبير جدا.
There's too many moves. I can't do it.
هناك الكثير من التحركات.  لا أستطيع أن أفعل ذلك.
Nonsense.
كلام فارغ.
You know all the moves in street dance by heart,
أنت تعرف كل الحركات في رقص الشوارع عن ظهر قلب،
how can you not dance as the Demon King well?
كيف لا يمكنك الرقص جيدًا كملك الشياطين؟
Besides,
بجانب،
weren't you playing the Demon King in that street dance performance
ألم تكن تلعب دور ملك الشياطين في عرض رقص الشوارع؟
you did with Xiaochun the other day?
فعلت مع شياو تشون في ذلك اليوم؟
I never knew you approved of me so much.
لم أعلم أبدًا أنك وافقتني كثيرًا.
However,
لكن،
are you using me to piss Ling Chen off
هل تستخدمني لإثارة غضب لينغ تشين؟
because you're having conflicts with him?
لأن لديك صراعات معه؟
Nonsense.
كلام فارغ.
I don't want to see a piece of gold
لا أريد أن أرى قطعة من الذهب
lose its chance to shine.
تفقد فرصتها للتألق.
So I'm a piece of gold to you.
لذلك أنا قطعة من الذهب بالنسبة لك.
Are you doing it or not?
هل تفعل ذلك أم لا؟
Stop beating around the bush.
توقف عن الضرب حول الأدغال.
I was about to say yes.
كنت على وشك أن أقول نعم.
But with this attitude of yours,
لكن بهذا الموقف منك
forget it.
انسى ذلك.
Just do it. There's nothing to lose.
افعل ذلك.  ليس هناك ما نخسره.
Besides, this is the second best role after the Prince.
إلى جانب ذلك، هذا هو ثاني أفضل دور بعد الأمير.
What about this?
ماذا عن هذا؟
I'll play the role of the Demon King.
سألعب دور ملك الشياطين.
Since I granted your request,
وبما أنني وافقت على طلبك،
you owe me a wish.
أنت مدين لي برغبة.
You'll have to fulfill it when I've figured it out.
سيكون عليك الوفاء بها عندما أكتشفها.
Okay?
تمام؟
What?
ماذا؟
Come here.
تعال الى هنا.
Sealed with a pinky promise.
مختومة بوعد الخنصر.
No changes in a hundred years.
لم يتغير في مائة عام.
Bye.
الوداع.
Are you trying to get out of it?
هل تحاول الخروج منه؟
What a nutcase.
يا له من مجنون.
Xiao Bu!
شياو بو!
The dean wants to see you in his office.
العميد يريد رؤيتك في مكتبه.
Right now?
الآن؟
Yes.
نعم.
It looks serious.
يبدو جديا.
He also called Mr. Lin and Xiaochun too.
كما دعا السيد لين وشياوتشون أيضًا.
Got it.
فهمتها.
Come in.
ادخل.
Sir, Mr. Lin.
سيدي، السيد لين.
You two performed outside school commercially?
هل قمتما بأداء الأعمال التجارية خارج المدرسة؟
You've misunderstood, sir.
لقد أسأت الفهم يا سيدي.
This is not a commercial performance.
هذا ليس أداء تجاري.
It's just a dance off between dance enthusiasts.
إنها مجرد رقصة بين عشاق الرقص.
We all know each other. We're all friends.
كلنا نعرف بعضنا البعض.  نحن جميعا أصدقاء.
It's just a out-of-school event.
إنه مجرد حدث خارج المدرسة.
But it was a ticketed event.
لكنه كان حدثا بتذكرة.
Didn't you know?
ألم تعلم؟
I didn't know there were tickets.
لم أكن أعلم أن هناك تذاكر.
My friends invited me to the event.
لقد دعاني أصدقائي إلى هذا الحدث.
We did not receive any payment.
لم نتلق أي دفعة.
Alright.
على ما يرام.
I'm not biased towards my students
أنا لست متحيزًا تجاه طلابي
but I think there's some misunderstanding here.
ولكن أعتقد أن هناك بعض سوء الفهم هنا.
They must have been taken advantage of.
لا بد أنه تم استغلالهم.
Since Mr. Lin said so,
منذ أن قال السيد لين ذلك،
I'll trust you for now.
سوف أثق بك في الوقت الراهن.
The department will carry out more investigations.
وستقوم الإدارة بإجراء المزيد من التحقيقات.
You'll be suspended from classes for a week during the investigation,
سيتم إيقافك عن الدراسة لمدة أسبوع أثناء التحقيق
and be responsible for cleaning every dance studio.
وتكون مسؤولاً عن تنظيف كل استوديو للرقص.
Every dance studio?
كل استوديو للرقص؟
Be quiet.
كن هادئاً.
The department has gone easy on you.
لقد تساهل القسم معك.
Go grab the cleaning tools
اذهب واحضر أدوات التنظيف
and start cleaning from the main rehearsal room on the ground floor.
وابدأ بالتنظيف من غرفة البروف الرئيسية بالطابق الأرضي.
Got it, Mr. Lin.
حصلت عليه، السيد لين.
Dean,
عميد،
where was the video posted?
أين تم نشر الفيديو؟
Do you want me to look into it?
هل تريد مني أن أنظر في الأمر؟
I'm done with this.
لقد انتهيت من هذا.
I haven't done anything but cleaning all this time.
لم أفعل أي شيء سوى التنظيف طوال هذا الوقت.
My training schedule has gone down the drain.
لقد ذهب جدول التدريب الخاص بي إلى هباء.
What about this?
ماذا عن هذا؟
Leave this to me and go for your training.
اترك هذا لي واذهب لتدريبك.
Really?
حقًا؟
That would be so kind of you.
هذا من شأنه أن يكون لطيفا منك.
Stop acting.
توقف عن التمثيل.
I'm sure you're delighted inside.
أنا متأكد من أنك مسرور في الداخل.
Fine, but in all honesty,
حسنًا، لكن بكل صدق،
there's so many studios.
هناك الكثير من الاستوديوهات.
I really feel bad.
أنا حقا أشعر بالسوء.
Don't worry. I have someone to call for help.
لا تقلق.  لدي شخص للاتصال للحصول على المساعدة.
Someone?
شخص ما؟
Who's that?
من هو الذي؟
Pan Pan?
خبز خبز؟
Hong?
هونغ؟
It's a secret.
إنه سر.
A secret?
سر؟
Are you in a relationship?
هل أنت مرتبط؟
You look like you're in love.
أنت تبدو وكأنك في الحب.
No.
لا.
Fine,
بخير،
I'll let you go for now.
سأتركك تذهب الآن.
But in all seriousness.
ولكن بكل جدية.
How did the department find out about our video?
كيف عرف القسم بالفيديو الخاص بنا؟
It must've been reported by an insider.
لا بد أنه تم الإبلاغ عنه من قبل أحد المطلعين.
Reported?
ذكرت؟
Go back right now.
العودة الآن.
Or else I'll report you to the department
وإلا سأبلغك بالقسم
for participating in this nonsense.
للمشاركة في هذا الهراء.
I got it.
حصلت عليه.
Could it be Ling Chen who reported it?
هل يمكن أن يكون لينغ تشين هو من أبلغ عن ذلك؟
Go on. What's the matter?
تابع.  ماذا جرى؟
It's about the two students from my class.
يتعلق الأمر بالطالبتين من صفي.
The ones who broke the rules for attending out-of-school events?
أولئك الذين انتهكوا قواعد حضور الأحداث خارج المدرسة؟
Here's the thing.
هنا الحاجة.
They both have roles in the Repertory Class rehearsal.
كلاهما لهما أدوار في بروفة فئة المرجع.
So the class suspension
لذلك تعليق الصف
will affect overall progress.
سوف تؤثر على التقدم العام.
The department has investigated
وقد قامت الدائرة بالتحقيق
the situation already.
الوضع بالفعل.
They indeed did not receive any payment.
وبالفعل لم يتلقوا أي مبلغ.
Well...
حسنًا...
How about this?
وماذا عن هذا؟
Classes will be on as usual.
ستكون الدروس كالمعتاد.
They still have to clean
لا يزال يتعين عليهم التنظيف
during their free time.
خلال أوقات فراغهم.
Sure.
بالتأكيد.
As long as they attend class.
طالما أنهم يحضرون الفصل.
Also, dean,
وأيضا عميد
I watched the video
شاهدت الفيديو
and felt that street dance is interesting.
وشعرت أن رقص الشوارع مثير للاهتمام.
Do you think we can combine
هل تعتقد أنه يمكننا الجمع
street dance and ballet together?
رقص الشوارع والباليه معا؟
It may bring an unexpected result.
قد يؤدي إلى نتيجة غير متوقعة.
Mr. Lin,
السيد لين،
I understand that innovation is fun,
أدرك أن الابتكار أمر ممتع،
but there are risks too.
ولكن هناك مخاطر أيضا.
I am not against you being creative,
أنا لست ضد إبداعك
but you have to keep your limits.
ولكن عليك أن تحافظ على حدودك.
We have less work to do with this robot vacuum cleaner,
لدينا عمل أقل للقيام به مع هذه المكنسة الكهربائية الروبوتية،
yet we're still afraid of being punished.
ومع ذلك ما زلنا خائفين من العقاب.
Exactly.
بالضبط.
Through the rigorous logic of Hong Holmes,
من خلال منطق هونغ هولمز الصارم،
this insider knew that Little Peacock
كان هذا المطلع يعرف ذلك الطاووس الصغير
and Xiao Bu went together.
وذهب شياو بو معًا.
They must be someone we know.
يجب أن يكونوا شخصًا نعرفه.
I seriously think it's Yu Manman.
أعتقد بجدية أنه يو مانمان.
No.
لا.
No way.
مستحيل.
For Yu Manman,
لزوجك،
all she knows is dancing.
كل ما تعرفه هو الرقص.
How could she know this?
كيف يمكنها أن تعرف هذا؟
It definitely wouldn't be her.
بالتأكيد لن تكون هي.
That's right.
صحيح.
You're right.
أنت على حق.
Then who is it?
ثم من هو؟
Alright, stop guessing.
حسناً، توقف عن التخمين.
I'd say the prime suspect is Ling Chen.
أود أن أقول أن المشتبه به الرئيسي هو لينغ تشين.
Who else would it be?
من غيره سيكون؟
Xiaochun, Xiaobu,
شياو تشون، شياوبو،
- Mr. Lin wants to see you in the office. - Okay.
- السيد لين يريد رؤيتك في المكتب.  - تمام.
Let's go together, Pan Pan.
دعونا نذهب معا، بان بان.
Let's go, Pan Pan.
دعنا نذهب، بان بان.
Come on.
تعال.
Who's going to clean the floor?
من سينظف الأرضية؟
Don't worry, we have this robot.
لا تقلق، لدينا هذا الروبوت.
See?
يرى؟
How annoying.
كم هذا مستفز.
Come in.
ادخل.
Mr. Lin.
السيد لين.
Here's the thing.
هنا الحاجة.
I've discussed with the department.
لقد ناقشت مع القسم.
Shi Xiaochun,
شي شياو تشون,
Xiao Bu and you will resume classes tomorrow.
أنت وشياو بو سوف تستأنفان الدراسة غدًا.
This is the last time.
هذه هي المرة الأخيرة.
That's great!
ذلك رائع!
I'm not done yet.
لم انته بعد.
Cleaning will continue as usual
وسوف يستمر التنظيف كالمعتاد
during your free time after class.
خلال وقت فراغك بعد الفصل.
No lazing around.
لا تكاسل.
Okay.
تمام.
Xiaochun.
شياو تشون.
By the way, Mr. Lin,
بالمناسبة، السيد لين،
Pan Pan wants to see you.
بان بان يريد رؤيتك.
Mr. Lin, I...
سيد لين، أنا...
It's nothing.
لا شئ.
What's wrong? Why are you backing out here?
ما هو الخطأ؟  لماذا تتراجع هنا؟
Mr. Lin, Pan Pan wants to try for the role of the Prince.
سيد لين، بان بان يريد أن يحاول القيام بدور الأمير.
That's right, Mr. Lin.
هذا صحيح، السيد لين.
Although Pan Pan is usually quiet,
على الرغم من أن بان بان عادة ما تكون هادئة،
he is full of potential.
إنه مليء بالإمكانات.
He knows the moves of the Prince by heart.
إنه يعرف تحركات الأمير عن ظهر قلب.
Pan Pan,
خبز خبز,
do you want to compete for the role of the Prince with Ling Chen?
هل تريد التنافس على دور الأمير مع لينغ تشين؟
No, Mr. Lin.
لا يا سيد لين.
Well,
حسنًا،
you encouraged everyone to try out
لقد شجعت الجميع على التجربة
their favorite roles.
أدوارهم المفضلة.
I want to give it a try too.
أريد أن أجربه أيضًا.
Why are you not confident?
لماذا أنت غير واثق؟
You dance very well.
أنت ترقص بشكل جيد للغاية.
That's right, Pan Pan.
هذا صحيح، بان بان.
Your foundations are good,
أسسك جيدة،
and you feel deeply. I do see your potential.
وتشعر بعمق.  أنا أرى إمكاناتك.
Besides,
بجانب،
even Xiaochun dared to apply for the White Swan.
حتى شياو تشون تجرأ على التقدم بطلب للحصول على البجعة البيضاء.
What are you afraid of?
من ماذا انت خائف؟
You're good at praises, Mr. Lin.
أنت جيد في المديح، سيد لين.
Thank you, Mr. Lin.
شكرا لك، السيد لين.
I...
أنا...
I thought you never noticed me.
اعتقدت أنك لم تلاحظني أبدًا.
I would be a class teacher for nothing.
سأكون مدرس صف من أجل لا شيء.
You all are the same to me.
أنتم جميعا نفس الشيء بالنسبة لي.
Ms. Yu will be there tomorrow too.
السيدة يو سوف تكون هناك غدا أيضا.
I'll give you a chance to perform.
سأعطيك فرصة للأداء.
Do your best.
ابذل قصارى جهدك.
Look confident
تبدو واثقا
when you're dancing.
عندما ترقص.
Okay!
تمام!
Okay, off you go.
حسنًا، اذهب.
Thank you, Mr. Lin.
شكرا لك، السيد لين.
You got this!
لقد حصلت على هذا!
Pan Pan,
خبز خبز,
I'll practice the Prince role with you.
سأمارس دور الأمير معك.
Give it your all.
اعطه كل مالديك.
Thank you, Xiaochun.
شكرا لك، شياو تشون.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Alright, you two go ahead with practice.
حسنًا، يمكنكم المضي قدمًا في التدريب.
My princess is still waiting for me.
أميرتي لا تزال تنتظرني.
How's practice for the Demon King?
كيف هي التدريبات لملك الشياطين؟
Don't mention it.
لا تذكرها.
He's been tortured to death by the Princess.
لقد تعرض للتعذيب حتى الموت على يد الأميرة.
I'm leaving. Bye.
أنا راحل.  الوداع.
Bye.
الوداع.
Where do you want to eat later?
أين تريد أن تأكل لاحقا؟
The cafeteria.
الكافيتريا.
The cafeteria again?
الكافتيريا مرة أخرى؟
Shi Xiaochun.
شي شياو تشون.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Hi, my idol.
مرحبًا، مثلي الأعلى.
Why aren't you in the practice room?
لماذا لست في غرفة التدريب؟
Didn't you beg me
لم تتوسل لي
to help you practice foundations?
لمساعدتك على ممارسة الأسس؟
I'm not free. I'm practicing the Prince role with Pan Pan.
لست متفرغ.  أنا أمارس دور الأمير مع بان بان.
It's actually not urgent.
انها في الواقع ليست عاجلة.
No. We must practice now.
لا، يجب أن نتدرب الآن.
Dance partners must develop rapport and trust with each other.
يجب على شركاء الرقص تطوير العلاقة والثقة مع بعضهم البعض.
Let's go.
دعنا نذهب.
Slow down, Xiaochun.
أبطئ يا شياو تشون.
Sorry, my idol. Xiaochun...
آسف يا مثلي الأعلى.  شياو تشون...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
How is this holding my face?
كيف يحمل هذا وجهي؟
You're trying to kill me.
أنت تحاول قتلي.
Isn't this how the Demon King dances?
أليست هذه هي الطريقة التي يرقص بها ملك الشياطين؟
The Demon King is not a pure bad guy.
ملك الشياطين ليس رجلاً سيئًا تمامًا.
His feelings for White Swan are complex.
مشاعره تجاه البجعة البيضاء معقدة.
He is possessive and desirous of purity at the same time,
فهو متملك ويرغب في الطهارة في نفس الوقت،
so he can't help but compel her.
لذلك لا يسعه إلا أن يجبرها.
Don't you wonder
لا تتساءل
who would want to compel such a fierce swan?
من يريد إجبار مثل هذه البجعة الشرسة؟
If I were the Demon King, I'd run away now.
لو كنت ملك الشياطين، لكنت هربت الآن.
I won't be waiting to be killed by you.
لن أنتظر أن أقتلك.
That's because your my dance partner.
هذا لأنك شريكتي في الرقص
I haven't met someone like you.
لم أقابل شخصًا مثلك.
During the battle,
خلال المعركة،
you looked fearless.
لقد بدت خائفة.
When it comes down to business, you're like this.
عندما يتعلق الأمر بالعمل، فأنت هكذا.
How incompetent.
كيف غير كفؤ.
Who are you calling incompetent?
من الذي تسميه غير كفء؟
What's wrong with liking to improvise?
ما العيب في حب الارتجال؟
I can't dance the way you want me to.
لا أستطيع الرقص بالطريقة التي تريدها مني.
You've never been in a relationship before, right?
لم تكن في علاقة من قبل، أليس كذلك؟
What kind of joke is that?
أي نوع من النكتة هذا؟
I've met all kinds of women.
لقد قابلت جميع أنواع النساء.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
my ex-girlfriends
صديقاتي السابقات
[Fouetté: A single-legged turn] have danced more Fouetté than you.
[Fouetté: دورة ذات ساق واحدة] رقصت Fouetté أكثر منك.
[with one leg raised in rapid circles in the air] Only you can pull off a flirtatious routine like that.
[مع رفع ساق واحدة في دوائر سريعة في الهواء] أنت وحدك من يستطيع تنفيذ روتين غزلي كهذا.
You've been in a relationship?
لقد كنت في علاقة؟
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
What's wrong with that?
ما الخطأ فى ذلك؟
How dare you talk about me.
كيف تجرؤ على التحدث عني.
Are you very experienced?
هل أنت ذو خبرة كبيرة؟
My apologies,
اعتذاري،
I don't have experience in pursuing others,
ليس لدي خبرة في متابعة الآخرين،
but I am full of experience in being pursued by others.
لكنني مليء بالخبرة في أن يلاحقني الآخرون.
You didn't clean properly.
أنت لم تنظف بشكل صحيح.
Now that you mention it, I actually remembered.
الآن بعد أن ذكرت ذلك، تذكرت فعلا.
Didn't you owe me a wish before?
ألم تدين لي برغبة من قبل؟
I hadn't figured out what I wanted you to do,
لم أكن أعرف ما الذي أردت منك أن تفعله،
but I do now.
لكنني أفعل الآن.
You...
أنت...
will have to clean
سوف تضطر إلى تنظيف
all of the mirrors, windows,
كل المرايا والنوافذ،
glass, and floor
الزجاج، والأرضية
of the practice room.
من غرفة التدريب .
Of course, you can choose not to.
وبطبيعة الحال، يمكنك اختيار عدم القيام بذلك.
We are very democratic.
نحن ديمقراطيون للغاية.
If you don't clean, I won't dance.
إذا لم تنظف، فلن أرقص.
Not only am I not going to dance,
ليس فقط أنني لن أرقص،
I will let Ling Chen know
سأدع لينغ تشن يعرف
how you begged me to be the Demon King
كيف توسلت إلي أن أكون ملك الشياطين
just to piss him off.
فقط لتغضبه.
Shut it.
أغلقه.
What's wrong? Come on.
ما هو الخطأ؟  تعال.
Hurry.
عجل.
Didn't you say this was dirty?
لم تقل أن هذا كان قذراً؟
Clean it.
نظفه.
Not bad, Manman.
ليس سيئا يا مانمان.
You're becoming more like the Swan Princess.
لقد أصبحت أشبه بأميرة البجعة.
You did a great job.
لقد قمت بعمل عظيم.
But today,
لكن اليوم،
I want to show everyone another Prince and Princess team.
أريد أن أظهر للجميع فريقًا آخر من الأمير والأميرة.
Shi Xiaochun and Pan Pan prepared the same routine.
أعد شي شياو تشون وبان بان نفس الروتين.
Since Ms. Yu is here too,
وبما أن السيدة يو موجودة هنا أيضًا،
let's hear from Ms. Yu too.
دعونا نسمع من السيدة يو أيضا.
Sure.
بالتأكيد.
Well, it's not a bad thing to try.
حسنًا، ليس أمرًا سيئًا أن تجربه.
Come on.
تعال.
Okay.
تمام.
Go on.
تابع.
Pan Pan.
خبز خبز.
It'll be fine.
سوف تتحسن الامور.
Let's go. Don't worry.
دعنا نذهب.  لا تقلق.
You got this.
لقد حصلت على هذا.
Pan Pan.
خبز خبز.
Over here.
هنا.
Okay, ready.
حسنًا، جاهز.
Action.
فعل.
Why isn't he moving?
لماذا لا يتحرك؟
Move!
يتحرك!
Pan Pan.
خبز خبز.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Go on, Pan Pan.
استمر يا بان بان.
What's wrong with Pan Pan?
ما هو الخطأ في بان بان؟
Go on, continue.
استمر، استمر.
He dances for fun.
يرقص من أجل المتعة.
Look at him. What is that?
انظر اليه.  ما هذا؟
Just change your career.
مجرد تغيير حياتك المهنية.
Pan Pan.
خبز خبز.
Shi Xiaochun.
شي شياو تشون.
Come back.
عد.
Let him calm down alone.
دعه يهدأ وحده.
We did well during the rehearsals, Mr. Lin.
لقد قمنا بعمل جيد خلال التدريبات يا سيد لين.
Pan Pan may be too nervous today.
قد يكون بان بان متوترًا للغاية اليوم.
I know.
أنا أعرف.
Don't worry, he's just out of it.
لا تقلق، لقد خرج للتو من الأمر.
He even forgot the moves.
حتى أنه نسي التحركات.
Don't worry.
لا تقلق.
The point of pas de deux is for two people to work together.
الهدف من pas de deux هو أن يعمل شخصان معًا.
If the partner has a problem, they should be guided,
إذا كان لدى الشريك مشكلة، فيجب إرشاده،
not ignored.
لم يتم تجاهلها.
Shi Xiaochun,
شي شياو تشون,
don't you think you should reflect on yourself?
ألا تعتقد أنك يجب أن تفكر في نفسك؟
Also Mr. Lin,
وأيضا السيد لين،
A classic is a classic.
الكلاسيكية هي الكلاسيكية.
It takes thousands of hours of practice
يستغرق آلاف الساعات من الممارسة
to understand the piece.
لفهم القطعة.
It is good to encourage students,
من الجيد تشجيع الطلاب
but if they get unrealistic ideas
ولكن إذا حصلوا على أفكار غير واقعية
about their own strengths,
عن نقاط القوة الخاصة بهم،
shouldn't we, as teachers
لا ينبغي لنا، كمعلمين
ensure they get a grip in time?
التأكد من حصولهم على قبضة في الوقت المناسب؟
[Department of Ballet]
[قسم الباليه]
I'm sorry for what happened at class.
أنا آسف لما حدث في الصف.
You've suffered because of me.
لقد عانيت بسببي.
Don't worry, Pan Pan.
لا تقلق، بان بان.
How's practice going for you two?
كيف تجري التدريبات بالنسبة لكما؟
You did fine offstage,
لقد قمت بعمل جيد خارج المسرح،
but it's a different story onstage.
لكنها قصة مختلفة على خشبة المسرح.
I'm having a hard time practicing the Demon King.
أواجه صعوبة في ممارسة ملك الشياطين.
Let's take a rest.
لنأخذ استراحة.
Come on.
تعال.
Let's take a break.
دعونا نأخذ استراحة.
No, we still have to clean.
لا، لا يزال يتعين علينا التنظيف.
What happen to you two?
ماذا يحدث لكما؟
Practice didn't go well.
الممارسة لم تسير على ما يرام.
Don't worry.
لا تقلق.
It's all because of Ling Chen
كل هذا بسبب لينغ تشن
that we have to clean every day.
التي يتعين علينا تنظيفها كل يوم.
There's no time to practice at all.
ليس هناك وقت للتدرب على الإطلاق.
Maybe it wasn't Ling Chin who reported it?
ربما لم يكن لينغ تشين هو من أبلغ عن ذلك؟
I don't think he's that type of person.
لا أعتقد أنه هذا النوع من الأشخاص.
Alright, Pan Pan.
حسنا، بان بان.
Stop speaking up for your idol.
التوقف عن التحدث عن المعبود الخاص بك.
Who else could it be?
من آخر يمكن أن يكون؟
Stupid swan.
بجعة غبية.
I'm so mad!
أنا مجنون جدا!
Who's talking about me?
من يتحدث عني؟
Excuse me.
اعذرني.
Hi there.
أهلاً.
May I know how to get to the Department of Ballet?
هل لي أن أعرف كيفية الوصول إلى قسم الباليه؟
Go straight ahead
اتجه للأمام مباشرة
and turn left.
واتجه يسارا.
Why are you heading there?
لماذا تتجه هناك؟
I'm looking for Pan Pan.
أنا أبحث عن بان بان.
I'm his mother.
أنا والدته.
I'm his classmate.
أنا زميله.
I'll bring you there.
سأحضرك إلى هناك.
What a coincidence!
يالها من صدفة!
Thank you for your help.
شكرا لك على مساعدتك.
No worries.
لا شكر على واجب.
Let me help you.
دعني اساعدك.
I got it.
حصلت عليه.
It's fine.
لا بأس.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
What's your name?
ما اسمك؟
Ling Chen.
لينغ تشن.
Ling Chen?
لينغ تشين؟
I've finally met you in person.
لقد التقيت بك شخصيا أخيرا.
Pan Pan always
بان بان دائما
talks about you.
يتحدث عنك.
He says you're his idol.
يقول أنك مثله الأعلى.
Not at all.
مُطْلَقاً.
We've seen many dance videos of yours before.
لقد شاهدنا العديد من فيديوهات الرقص الخاصة بك من قبل.
I was thinking why you look familiar.
كنت أفكر لماذا تبدو مألوفا.
We're almost there.
نحن على وشك الوصول.
Let's go.
دعنا نذهب.
Sure.
بالتأكيد.
Pan Pan.
خبز خبز.
Mom, why are you here?
أمي، لماذا أنت هنا؟
I'm here to see you.
أنا هنا لرؤيتك.
You should've called me. I'd pick you up.
كان عليك أن تتصل بي.  سأقلك.
You kid.
أنت طفل.
You didn't pick up the phone.
أنت لم تلتقط الهاتف.
It's all thanks to Ling Chin for bringing me here.
كل هذا بفضل لينغ تشين لأنه أحضرني إلى هنا.
Hello, aunty.
مرحبا عمتي.
Hello.
مرحبًا.
Pan Pan,
خبز خبز,
your mom bought you these.
والدتك اشترت لك هذه.
Thank you.
شكرًا لك.
If there's nothing else, I'll take my leave.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فسوف آخذ إجازتي.
Pan Pan,
خبز خبز,
since your friends are here today
منذ أصدقائك هنا اليوم
I'll treat you all to dinner at our restaurant.
سأعاملكم جميعًا لتناول العشاء في مطعمنا.
You run a restaurant?
تدير مطعم؟
Yes, we moved to Haicheng
نعم، انتقلنا إلى هايتشنغ
to be closer to our son.
أن نكون أقرب إلى ابننا.
Our new restaurant is
مطعمنا الجديد هو
down the street from Haicheng Dance.
أسفل الشارع من رقصة هايتشنغ.
We're not officially open yet.
نحن لسنا مفتوحين رسميًا بعد.
Is it the one next to Jiajia Hotel?
هل هو الذي بجوار فندق جياجيا؟
Yes, how did you know?
نعم كيف عرفت؟
I live there.
أنا أعيش هناك.
I know the place well.
أعرف المكان جيدًا.
That's great!
ذلك رائع!
Let's all go together.
دعونا جميعا نذهب معا.
Sure.
بالتأكيد.
Our Pan Pan
لدينا عموم عموم
owes the help of everyone here at Haicheng Dance.
يدين بمساعدة الجميع هنا في Haicheng Dance.
Aren't you all practicing for the Freshmen Performance?
ألستم جميعًا تتدربون على أداء الطلاب الجدد؟
I heard Pan Pan said he got the lead role.
سمعت أن بان بان قال أنه حصل على الدور الرئيسي.
I'm beyond happy.
أنا سعيد للغاية.
Mom,
أم،
it's not confirmed yet.
لم يتم تأكيده بعد.
Why not?
ولم لا؟
If my son wants it,
إذا كان ابني يريد ذلك،
he'll do well!
سوف يقوم بعمل جيد!
Let's all go have a meal.
دعونا جميعا نذهب لتناول وجبة.
Sure.
بالتأكيد.
Aunty,
عمتي،
I have practice soon so I won't go.
لدي تدريب قريبا لذلك لن أذهب.
How can that be?
كيف يمكن أن يكون؟
Pan Pan said if it weren't for you,
قال بان بان لو لم يكن لك،
he would not make it to Haicheng Dance.
لن يصل إلى رقصة Haicheng.
You deserve
انت تستحق
this meal the most.
هذه الوجبة أكثر.
His mom and I
والدته وأنا
had been working for others for over ten years.
كان يعمل للآخرين لأكثر من عشر سنوات.
We made dishes after dishes
لقد صنعنا الأطباق بعد الأطباق
to send him to Haicheng Dance.
لإرساله إلى Haicheng Dance.
His mom wanted to be closer to him.
أرادت والدته أن تكون أقرب إليه.
So the we both
لذلك نحن على حد سواء
made the decision to come out on our own
اتخذنا قرارًا بالخروج بمفردنا
to be with our son.
أن نكون مع ابننا.
I've heard that the teachers think highly of him,
لقد سمعت أن المعلمين يقدرونه بشدة،
and gave him an important role to play.
وأعطاه دورا مهما.
All these years of hard work
كل هذه السنوات من العمل الشاق
are worth it.
يستحق كل هذا العناء.
Dad.
أب.
Help yourselves.
ساعدوا أنفسكم.
Have more, Ling Chen.
احصل على المزيد، لينغ تشين.
Thank you, aunty.
شكرا لك، عمتي.
Go on.
تابع.
Mom, go ahead and eat. Don't worry about us.
أمي، تفضلي وتناولي الطعام.  لا تقلق علينا.
Take care of him.
الاعتناء به.
Here you go.
ها أنت ذا.
Here.
هنا.
Have more.
عندك مزيد.
My apologies, Ling Chen.
اعتذاري، لينغ تشين.
My mom is too excited.
أمي متحمسة جداً.
Sorry for troubling you today.
آسف لإزعاجك اليوم.
You don't usually like these, do you?
أنت لا تحب هذه عادة، أليس كذلك؟
No, I like them.
لا، أنا أحبهم.
Okay.
تمام.
Here's a toast to uncle and aunty.
وهنا نخب للعم والعمة.
Eat well.
كل جيدا.
Okay.
تمام.
What's wrong, Pan Pan?
ما المشكلة يا بان بان؟
It's nothing.
لا شئ.
It's just that my parents
انها مجرد أن والدي
don't know it's a casting call
لا أعرف أنها مكالمة صب
and got the wrong idea that I was going to be the main lead.
وحصلت على فكرة خاطئة بأنني سأكون البطل الرئيسي.
Pan Pan has worked hard.
لقد عمل بان بان بجد.
I don't dare to tell them
لا أجرؤ على إخبارهم
that I still blank out on stage.
أنني لا أزال فارغًا على خشبة المسرح.
Practice can be quite tough.
يمكن أن تكون الممارسة صعبة للغاية.
When you blank out,
عندما تقوم بالفراغ،
what comes to mind?
ما يتبادر إلى الذهن؟
Faces.
وجوه.
Whose face?
يواجه من؟
We also welcome...
ونحن نرحب أيضا...
Faces of teachers and students.
وجوه المعلمين والطلاب.
- Don't be shy. - I'm afraid.
- لا تخجل.  - أنا خائف.
No worries, aunty.
لا تقلق يا عمتي.
Pan Pan,
خبز خبز,
what are you afraid of?
من ماذا انت خائف؟
I'm afraid they think I'm not good enough.
أخشى أنهم يعتقدون أنني لست جيدًا بما فيه الكفاية.
I'm afraid I'll mess up.
أخشى أنني سوف الفوضى.
I'm afraid I won't perform perfectly.
أخشى أنني لن أؤدي بشكل مثالي.
Pan Pan.
خبز خبز.
You are
أنت
afraid of being on the centre stage,
خائف من أن يكون في مركز الصدارة،
afraid of being the centre of attention.
خائف من أن يكون مركز الاهتمام.
Don't be shy.
لا تخجل.
In plain words,
بكلمات واضحة،
you care too much about what others think,
أنت تهتم كثيرًا بما يعتقده الآخرون،
and it's holding you back.
وهذا يعيقك.
The more critical the moment is, the more nervous you are,
كلما كانت اللحظة أكثر أهمية، كلما كنت أكثر عصبية،
right?
يمين؟
That's where the problem is.
وهنا تكمن المشكلة.
Uncle and aunty,
العم والعمة،
you've gone through such a hard time.
لقد مررت بمثل هذا الوقت العصيب.
I must make a toast to you again.
لا بد لي من تقديم نخب لك مرة أخرى.
Just a little will do.
فقط القليل سيفي بالغرض
Alright.
على ما يرام.
- Mom, dad, you've worked hard. - Here.
- أمي، أبي، لقد عملت بجد.  - هنا.
Drink up.
اشرب.
[HX9 Dazzling Colors Ti Stars Awakening]
[HX9 الألوان المبهرة Ti Stars Awakening]
How's the food?
كيف هو الطعام؟
I made a big deal
لقد قمت بصفقة كبيرة
in front of your parents tonight.
أمام والديك الليلة.
I'm counting on you to take the lead role at the Freshman Final.
أنا أعتمد عليك لتأخذ الدور الرئيسي في نهائي الطالب الجديد.
Good luck.
حظ سعيد.
Even if you can't beat Ling Chen,
حتى لو لم تتمكن من التغلب على لينغ تشين،
you must get an important role too.
يجب أن تحصل على دور مهم أيضًا.
Got it.
فهمتها.
I believe in you. Let's go.
إنني أ ثق بك.  دعنا نذهب.
Shi Xiaochun.
شي شياو تشون.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Why are you mad at me?
لماذا أنت جنون في وجهي؟
I'm not.
أنالست.
Then why are you ignoring me?
إذن لماذا تتجاهلني؟
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
I just don't want to talk to you.
أنا فقط لا أريد التحدث معك.
I should be the one that's mad.
يجب أن أكون الشخص المجنون.
You're the one who spoke so harshly that day.
أنت الذي تحدثت بقسوة في ذلك اليوم.
You said...
أنت قلت...
What did I say?
ماذا قلت؟
You said Xiao Bu is better than me.
لقد قلت أن شياو بو أفضل مني.
How petty.
كيف تافهة.
So you reported us because I said
لذلك أبلغتنا لأنني قلت
Xiao Bu was better than you?
كان شياو بو أفضل منك؟
I did not!
لم أفعل!
You swear?
هل تقسم؟
I swear.
أقسم.
I would not report you.
لن أبلغ عنك.
How could I bear letting you get punished?
كيف يمكن أن أتحمل السماح لك بالعقاب؟
Also,
أيضًا،
is Xiao Bu really better than me?
هل شياو بو أفضل مني حقًا؟
- Help me, Hong. - Little Peacock.
- ساعدني، هونغ.  - الطاووس الصغير.
- Ling Chen.
- الطاووس الصغير.  - لينغ تشين.
Are you alright?
هل انت بخير؟
I drank too much.
لقد شربت كثيرا.
No, you didn't.
لا، لم تفعل ذلك.
- Then I... - Yes.
- ثم أنا... - نعم.
Why are you acting?
لماذا تتصرف؟
I didn't drink much.
لم أشرب كثيرا.
You drank that much!
لقد شربت كثيرا!
♪Like being trapped on a rainy day♪
♪ وكأنك محاصر في يوم ممطر ♪
♪Like sinking deep underwater♪
♪ مثل الغرق عميقًا تحت الماء ♪
♪The wind brushes against your face♪
♪ الريح تضرب وجهك ♪
♪You haven't danced since then♪
♪ لم ترقص منذ ذلك الحين ♪
♪I cry out♪
♪ أنا أصرخ ♪
♪What will happen to you when you disappear?♪
♪ ماذا سيحدث لك عندما تختفي؟ ♪
♪You wobble♪
♪ أنت تتمايل ♪
♪You keep falling back♪
♪ أنت تستمر في التراجع ♪
♪Wait for me, I will save you♪
♪انتظرني، سأنقذك♪
♪Gently♪
♪ بلطف ♪
♪I hold you tight at the edge of the world♪
♪ أنا أضمك بقوة على حافة العالم ♪
♪The stage awaits you no matter how long it takes♪
♪ المسرح ينتظرك مهما طال الزمن ♪
♪Wait for me, I will save you♪
♪انتظرني، سأنقذك♪
♪Let the rain drench us♪
♪ دع المطر يبلّلنا ♪
♪Showering away your painful memories, I am by your side♪
♪ أتخلص من ذكرياتك المؤلمة، أنا بجانبك ♪
♪Your heart will heal up gradually♪
♪ سوف يتعافى قلبك تدريجياً ♪
♪A light is gleaming ahead, I see you there♪
♪ هناك ضوء يلمع في الأمام، أراك هناك ♪